חברה פתרה 700 עובדים והחליפה אותם בAI
וחסכה 60 מיליון דולר ואז המנכל התרעיין
ואמר טעינו אז קלרנה בפברואר 2024 השיק
הצ'טבוט AI חדש ללקוחות הוא טיפל ב-2.3 3
מיליון לקוחות בחודש ב-35 שפות וזמן
הטיפול ירד מ-11 דקות לשתי דקות. החברה
קיצצה מ-7,000 עובדים ל-3500 וככה היא
חסכה 60 מיליון דולר. אז נשמע טוב לא אז
זהו שמתחת לפני השטח קרה משהו מוזר אחד
מכל ארבע לקוחות שפתח פנייה חזר כי מסתבר
שהי לא באמת פתר את הבעיה שלו והוא מן רק
כדי לסגור את הטיקט מהר ואז המנכל התרעיין
ואמר התמקדנו יותר מדי בעלויות התוצאה
הייתה איכות נמוכה יותר וזה לא ברק קיימה
ועכשיו הם חוזרים לגייס בני אדם אז AI
מטפל בשאלות פשוטות ואז אחרי זה הם
מועברים לנציג אגב קלרנה לא לבד 55%
מהחברות שפיטרו עובדים בגלל AI מתחרתות על
זה זה לקח חשוב שכל כולנו יכולים ללמוד
ממנו. לפני שרצים ומחליפים עובדים בAI,
צריך להבין טוב טוב מה המטרה שנותנים
להaiי? והאם האיכות לא יורדת.